Les ruines se trouvent dans une grotte
à 200 mètres de profondeur.
OK.
Couvre-moi.
J’y vais.
Fais attention à toi.
J’y suis !
DANS LE CREUX DE LA MAIN
Tu es finalement venu,
gamin porteur de clé.
Le Void ne marche pas !
BB m’a parlé de toi, Kâl.
La princesse est là-dedans ?
Il est impossible
d’endommager physiquement les ruines.
Mais je peux gêner.
Après tout, mon glyphe vient d’ici.
Avec mon pass, je peux interférer.
Penses-tu en être capable ?
BB a détruit ma barrière absolue,
mais en contrepartie,
je peux utiliser le noise canceller.
De plus, pour pallier ce handicap,
j’ai perfectionné ma technique.
Sans vouloir être prétentieuse,
BB m’appellerait sûrement
la plus puissante des invalides.
La dernière fois,
on t’a battu à deux, BB et moi.
Mais maintenant, BB est en moi.
Sans vouloir être prétentieux,
si tu perds, commence pas à draguer
un gamin pareil !
J’ai pas le temps de m’amuser.
Surtout qu’elle est
à portée de ma main !
Kâl utilise un noise canceller ?
Si le pouvoir de régénération
n’était pas scellé,
Seigi aurait ses chances.
Seulement…
Une super accélération
exploitant une faille dans l’espace.
On dirait une épée de Damoclès
qui ignore ses propres dégâts.
Sôsa Tamaki,
alias le taureau fougueux,
me voilà.
Je vais te défoncer,
et bien profond !
T’es pervers, en fait !
T’as l’esprit mal tourné !
Je suis désavantagée
à deux contre un.
Question.
D’après Freud,
que représente le serpent
qui apparaît dans un rêve ?
La verge.
Pourquoi c’est toi qui réponds ?
Ma petite Izzie,
suce-moi sans plus attendre !
Tu es dans un nid à serpents.
T’as l’embarras du choix !
Je suis dans le pétrin.
Lawrence ! Tony !
Izzie ! C’est bien toi !
Lisa !
Pourquoi vous vous battez ?
On en reparle plus tard.
Je m’occupe de Lisa !
Chargez-vous
de l’autre fucking head.
Quel langage vulgaire de sa part.
Elle doit avoir les nerfs.
À présent, c’est dans la poche !
Hé là, c’est de la triche !
C’est toi qui dis ça ?
Avec la force !
La ramenez pas, sales porcs !
Si tu crois que je vais me retenir
face à Lisa, tu te goures !
Serre bien les dents,
sale parasite !
Merde…
Vous savez comment s’accouplent
les anacondas ?
Plusieurs mâles
s’agglutinent sur une femelle
pour former une boule de serpents.
Merde…
Je te laisse partir en premier !
Lawrence !
T’es le suivant.
Quoi ?
C’est une balle spéciale pour toi.
Elle contient le poison
de tes serpents adorés.
Je n’aime pas les serpents,
vois-tu.
Et encore moins
les boules de serpents.
T’es génial ! Je t’adore !
Il doit te manquer une case !
Mais c’est ce que j’aime !
Viens, défonce-moi !
Je suis prête !
Sauf que tu vas t’empaler
sur cette montagne de pieux !
J’ai fait la promesse
de revenir d’ici en vie.
Mon personnage
est de niveau professionnel.
Et comme tu le sais,
les héros défient toujours la logique.
Ne me considère pas
comme un humain normal.
T’es vraiment timbré !
Rejoins-moi dans l’au-delà !
Je refuse !
Crève, sale teub pourrie !
Amen.
Décidément, elle est trop forte.
Il fonce vers moi !
Là !
Dis Kâl,
j’ai un truc à te demander.
Pourquoi tu soutiens un humain
dans sa quête de la déification ?
J’y comprends rien.
Un égoïste comme toi
ne le pourrait pas.
Je vais éclairer ta lanterne
avant que tu ne meures.
Comme tu le sais, l’existence
de notre princesse est liée à ses sœurs.
Lorsqu’elle aura activé les ruines
avec les quatre clés,
le lien entre la princesse
et ses sœurs qui servent de réceptacle
sera parfait.
Une seule et même âme
en ressortira.
La conscience d’Âryabhata
sera perdue.
La nouvelle conscience
se transformera par itération.
Puis elle sera libérée des contraintes
inhérentes à l’espèce humaine.
Sa façon de penser changera
et elle renaîtra en un être supérieur.
« Devenir Dieu » est une métaphore.
Son souhait est de créer un dieu
dans ce monde qui en est dépourvu.
Si elle veut réellement devenir
un être rationnel et omnipotent,
le moule humain n’est qu’une gêne.
Elle se perdra elle-même ?
Elle renierait l’espèce humaine
sauf elle-même ?
Tu croyais
qu’elle était ce genre de personne ?
Pourquoi ne veux-tu pas
comprendre, Ârya ?
Je veux juste que tu sois toi-même.
Elle veut se renier ?
Il n’en est pas question !
J’ai une mission à accomplir !
Si je ne venge pas Tôko moi-même,
ça n’aura aucun sens !
N’utilise pas une arme
que tu ne maîtrises pas.
C’est toi qui devrais arrêter
de jouer avec tes gadgets !
Tu as parfaitement raison.
Kâl compte en finir
au prochain coup.
Tu as bien fait
de te défaire
de ce qui t’empêchait de me tuer.
La meilleure offrande aux morts
est la gratitude
et non la tristesse.
Tu as apporté la clé
et je t’en remercie.
Rejoignons Seigi au plus vite.
Oui.
Seigi…
Dès que je serai à portée,
une attaque éclair m’attendra.
Si ça te déconcentre,
je peux fermer les yeux.
Allez, approche.
C’est gentil, tiens.
Bon, je vais faire ce que BB
n’a pu réaliser seul.
Tu es fort.
Plus que Kâl ou moi.
Alors…
Ne t’arrête pas !
Tu es déjà mort !
Pourquoi te mets-tu toujours
en travers de mon chemin ?
Eh oui,
ta lame ne m’atteindra plus.
Tu as vu, BB ?
J’ai vaincu Kâl.
Trop tard.
Qui eût cru que tu vaincrais Kâl ?
Seigi…
Tiens.
Garde ça en mémoire de Tôko.
Pardon.
Mes excuses sont inutiles.
Tu peux me blâmer…
Arrête, ce n’est pas ta faute.
Mais…
C’est le Sélinistan qui a tué Tôko.
Le chat et la princesse…
Et si elle est morte,
c’est à cause de mon impuissance.
Je la hais.
Mais plus que tout,
je me hais.
Il est temps que je récupère
les deux clés que je t’ai confiées.
Peu m’importe de perdre la vie.
Prends mon sang, ma chair,
mes os ou même mon âme.
Mais…
laisse-moi te tuer.
Très bien.
Jouons un peu.
Ça va enfin commencer.
Ça avance plutôt bien.
Ça reposera quelque peu ton âme
fatiguée par tes capacités.
Merci.
Ces trucs servent à quelque chose ?
Si tu peux pas voler,
c’est juste de la frime.
Je vais t’envoyer
dans l’autre monde avec ça !
Où est le mal avec mes ailes ?
C’est le symbole de ma royauté.
Même sans, je peux voler.
Te fous pas de ma gueule !
Pourquoi ?
Pourquoi je peux pas
utiliser ce pouvoir ?
Pourquoi je peux pas le briser ?
C’est cocasse.
Auparavant peut-être,
mais depuis que tu as perdu ta voie,
rongé par la haine,
tu ne peux utiliser ce pouvoir !
Eh oui.
Tu as volontairement renoncé
au peu de chances que tu avais.
Comment ?
Le trou !
Le signal !
Ça craint !
C’est vraiment la merde !
Les êtres puissants contrôlent le milieu
et l’esprit des faibles
pour les asservir à leur insu.
Les faibles se laissent guider
par leurs sentiments irrationnels
et finissent par mener
une existence servile.
Sombre, misérable et pitoyable.
Eh oui.
Tu as toujours été manipulé
comme un pantin au creux de ma main.
Il ne me reste plus qu’à…
refermer le poing.
Oh merde ! Ça craint !
Tom !
Lieutenant ! Tamaki !
Où est Seigi ?
Il se bat contre la princesse
dans la grotte.
Mais la cavité y menant
s’est affaissée !
Pardonnez-moi,
princesse…
C’en est fini de moi.
Bénissez l’humanité par la mort !
Établissez un nouvel ordre
sur le monde !
Je rêve !
On est vivants ?
Il s’est autodétruit ?
On dirait.
Quoi qu’il en soit,
le chemin est libre.
Allons auprès de Seigi.
Colonel !
Papa !
Cette voix… C’est toi, Izzie ?
Franchement,
où étais-tu passée
à un moment pareil ?
Pardon.
Enfin, c’est pas la première fois
que t’en fais qu’à ta tête.
Pas le temps de bavasser,
alors écoute-moi, Izzie.
Tu dois arrêter la princesse.
Je vais bien.
Laisse-moi et va-t’en.
Je sais.
J’ai aussi quelque chose
à accomplir là-bas.
Tu es devenue forte…
Tu vas sans hésiter
à cet endroit que tu évitais…
J’aurais été un mauvais père
jusqu’à la fin.
Cependant,
je dois protéger ce pays.
Je finirai pas en bouffon.
Dans le pire des cas,
j’activerai la bombe nucléaire.
Me voici donc de retour.
Dans ce lieu honni
qui m’a arraché papa, maman
et mon frère.
Si j’avais fait
mon rapport au colonel,
je ne serais
sans doute pas revenue ici.
Si je ne l’avais pas caché
dans un moment de faiblesse…
Aurais-tu provoqué
ma rencontre avec Seigi ?
Je mettrai un terme à la fatalité !
Cette fois, je le protégerai !
Je ne laisserai pas Seigi mourir !
Seigi…
Hors de question…
C’est moi qui dois la vaincre !
Je dois venger Tôko !
Je ne veux plus perdre personne !
Sers-toi de ma vie
pour m’aider à sauver Izzie !
COMBAT FINAL